ARCHITECTURE DIAPORAMA:
* Présentation
Qui je suis
* Sommaire
Le sommaire
* Rapport d'analyse
Presentation entreprise, leur souhait de projet, le budget
* Composants de l'architecture


(a faire rentrer:
-CI/CD (+explication documentation)
-Supervision (python/prometheus/grafana, email ingestion + airflow)
-Feuille de route exploitation(taches a faire constant, journalier, mensuel, etc) et points de vigilance (dépendance Yfinance+cpus et mémoire 19 containeurs)
- Documentation technique (schéma architectural, MCD MLD, explication de chaque service)
- Cahier de recettes et de tests (test a présenter)
- Présentation d'un incident(action mise en place, communication des parties, résultat, prévention)
- Proposition d'évolution (passer de Postgres a Snowflake lorsque les budgets de maintenance seront plus important)
 

POINTS DE REFLEXION:
4.1.1:
Entreprise de trading de cryptomonnaie
Projet de création intégrale, avec faible budget de création et de maintenance.(budget ?)
Qui veut des données BTC et ETH avec des indicateurs techniques personnalisés
Certains indicateurs techniques sont réalisés avec des calculs simple, d'autres avec des calculs avancés.
Serveur Windows disponible dans l'entreprise.
Logiciel Facilement déployable (un Data-Engineer en interne pour la maintenance/évolution du projet)
Le plus important: Créer l'architecture global du système et de sa résilience pour permettre au Data-Engineer en interne de rajouter des données/des indicateurs suivant les besoins de manière simple

4.1.2:
- Explication projet 100% dockerisable avec CI/CD
- Tout local, pas de cloud pour limiter le budget (avec possibilité d'évolution futur cloud)
- Source de données gratuite Yfinance pour les données d'ingestion en récupération Websocket (temps réel)
- Affichage du schéma d'architecture
- Estimation des coûts(développement, entretien)

