---- Cadre du travail de conception et deployement ---
Entreprise de trading de cryptomonnaie qui a besoin d'un logiciel interne de récupération de cours des cryptomonnaies, ainsi que de création des indicateurs techniques.
Le logiciel devra récupéré les cours des plus grandes cryptomonnaies en temps réel, puis en créer des indicateurs techniques.
La créations de ces indicateurs techniques demanderont pour certains de grandes puissance de calculs, et pour d'autres de petites puissances de calculs.
L'enjeux de ce projet est que l'architecture doit pouvoir être facilement déployable, facilement monitorer et avoir différents systèmes d'alertes lors de problèmes.
Le budget étant limité, l'objectif étant d'avoir une architecture et infrastructure fonctionnelle. Il n'y a actuellement pas d'existant au sein de l'entreprise.
Un data engineer interne a l'entreprise pourra ensuite prendre la relève pour réalisé les différentes taches de maintenance, et éventuellement d'ajout de nouvelles features.


---- Redac A faire ----
4.3.2: Feuille de route
Les taches a réaliser de manière quotidienne, hebdomadaire
Les echeances (monter en versions tout les 3 mois)
planification de maintenance
point de vigilence


4.3.3: Documentation technique

4.4.1: Cahier des recettes

---- Point Diapo ----
4.1.1: Besoin, enjeux, environnement, contraintes

4.1.2: Choix des composants et technologies
Leurs avantages, points de vigilences, estimations des couts

4.2.1 Schéma des données, qui y accède, organisations

4.4.2 Expliquer incident de la monté version Spark, actions a mettre en place, communications, les résultats, prevention (ecrire version en brut dans requirements et planifier échéances de monter de version 1 fois tout les 3 mois)